次に休止におきましては、南方作戦に策をいたします。
12月下旬より、三峡南方地区にありまする調査船港湾、
並びに南近の東南方、実用、安定東北方の地中方面において設定せぬ作戦を行いまして、
約数十頭の敵を全勢撃退し、完全に中継軍のここに駿動を封じたのであります。
これから申し上げたいことは、大東亜戦争のわざかつかつたる戦火と、
現地に存在をいたする米英諸会の断固たる接触状況を現実に見ましたところの中華民国人は、
ようやく日本の実力と真理とを理解いたします。
一家協力の明朗なる気分が生じて参ったことでありまして、同系の旅と存じます。
今後、一方、大東亜戦争の成果を指導いたしまして、中継政権の復帰を促進する考えであります。
以上申し上げましたこと、
日本は大軍の緊密かつ適切なる協力によります。
各方面における常律に抵抗を抑えましてから、
大軍独特の野戦及び核兵船の妙味と活発なる機動力等をいかになく活用いたしまして、
水の下常に確確たる戦火を獲得するとあるのでありますが、
戦争の前途はなお上演でありまして、今後一家の難関を突破しなければならぬと存じます。
前後に当兵は引き益々旺盛でありまして、
いかなる難局に遭遇をいたしますのも、
一位方向の幕当は少し、ただただ制戦目的の完成に向かい、
前進することを必死でお示し頂きます。
なお、国民諸君が受訪に寄せられましたる変わらざる熱帯アフルコ公園に対しましては、
ただただ感激の方があります。
この機会におきまして、振り返し信仰のある機会を表する次第であります。
おはようございます。